këtu janë tregimet që po e mbulonin këtë
javë në sallën e lajmeve në kategorinë 5 sikur
na duhej një arsye tjetër për të mos besuar
Kaspersky u zbulua se e tyre
antivirus injektuar një ID unike që
faqet e lejuara të gjurmojnë përdoruesit edhe në
incognito mode Ubuntu 19 pikë 10 do
ofrojini asaj një skedar festiv të të dhënave eksperimentale
opsion sistemi ka një sulm të ri
duke shfrytëzuar dobësi serioze Bluetooth
që është në gjendje të përgjojë
të dhëna të ndjeshme dhe nëse kjo atëherë kjo
paralajmëron kundër migrimit të pajisjeve të foleve në
Google llogari këto histori po vijnë
të drejtën lart mos shkoni kudo ku është kjo
redaksia TV me 5 kategori që mbulon
tregimet më të larta të teknologjisë së javës me kasafortën
Paragjykim Linux
Unë jam Sasha Rickman këtu në krye
histori që po i ndjekim këtë javë sikur
na duhej një arsye tjetër për të mos besuar
Kaspersky u zbulua se e tyre
antivirus injektuar një ID unike që
faqet e lejuara të gjurmojnë përdoruesit edhe në
programi antivirus i modës incognito është
diçka që mund t'i ndihmojë njerëzit të jenë më të sigurt
dhe më shumë private në internet por
është mbrojtje që unë mund t'i shkurtoj të dy mënyrat a
rast në pikë për gati katër vjet
Produkte AV nga Kaspersky Lab injektohen
një identifikues unik në çdo faqe në internet a
përdoruesi vizitoi duke e bërë të mundur
site për të identifikuar njerëzit edhe kur përdorni
modaliteti incognito ose edhe kur ato ndërrohen
te një shfletues tjetër identifikuesi
ishte pjesë e një blloku të JavaScript
Produkte Kaspersky injektuar në çdo
faqe që një përdorues vizitoi JavaScript ishte
të dizajnuara që ndër të tjera të paraqesin a
ikonë e gjelbër që korrespondon me të sigurt
lidhjet e kthyera në rezultatet e kërkimit ronald
Eichenberg një reporter për një revistë CT
i cili e theu historinë gjeti diçka
shqetësuese për injeksionin javascript
nga produkti Kaspersky i instaluar në
kompjuterin e tij të testimit një etiketë të madhe të gjatë që
dukej si një numër serial ai
hetuar dhe zbuloi se ishte unike për të
makinën e tij dhe ajo u injektua në
çdo faqe të vetme që ai vizitoi nuk e bëri
ka rëndësi nëse ai ka përdorur skajin e Firefox-it të Chrome ose
opera apo nëse e ndezi
shfletim pa njohuri
David zjarri veproi si një unik
numrin e identifikimit atë faqe në internet
operatorët mund të përdorin për të ndjekur atë së pari
ai ndaloi dërgimin e identifikuesit në
Qershor pas ikan burg raportuar privatisht
sjellja ndaj ndërmarrjes AV
identifikues u prezantua në 2015 atë
të destinuara për afro katër vjet të gjitha
versionet e konsumatorit të softverit Kaspersky
për Windows përfshirë versionin falas
Kaspersky Security Internet dhe
Siguria totale e Kaspersky në heshtje
përdorues të markës me një ID unike të dashur nëse
mirëpo kjo është gjëja që ata
ishin duke siguruar një mjet për sulmuesit për të
ndjekin përdoruesit ata nuk ishin domosdoshmërisht
gjurmimi i përdoruesve që mund të ishin
por ata po injektonin një unike
identifikues në çdo faqe në internet që
dikush vizitoi kështu nëse një palë me qëllim të keq
E kuptova atë që po jam i sigurt
ata nuk e kemi dëgjuar për këtë
aspekt ne po dëgjojmë për këtë tani që
është bërë njohuri publike dhe
fiks katër vjet më vonë por unë garantoj
ju u shfrytëzua sigurisht që mendoj
qëllimi nuk ishte ndoshta dashakeq
ishte thjesht një mbikëqyrje jo ajo si një
programues i pafajshëm si programues I
do të thoshte që ishte një praktikant i cili
bëri një lëvizje të vërtetë të kockave dhe është jo
më gjatë me kompaninë që është si ime
këndvështrimi i programuesit është si të ishte një
koka e kockave lëviz djathtas por kompani
merrni ato lloje vendimesh budalla
ndonjëherë më bën të pyes veten nëse ka
madje edhe mundësia që dikush filloi të
vendoseni atë atje si pjesë të ndoshta një
analitika të jetë në gjendje të gjurmojë se si
të dhënat e përdorimit të sigurt se lloj i gjërave kështu
se ata mund ta dini se rregulloni programin
dhe shkon keq por ashtu është si
Eja
si për njerëzit tanë që ende përdorin Kaspersky
për fat të keq i panjohuri i
publiku i paditur priren të përdorë akoma
çdo gjë që u paraqitet atyre
dikush te lutem ndaje kete pjese te gjitha
miqtë tuaj po ndalet vetëm kaq
lloj gabimi në programim nga a
kompani e sigurisë nuk është e pranueshme nr
është mirë kështu që është gjëja sepse
është e drejtë një kompani e sigurisë kështu që nëse është
vetëm gabimi i rregullt nga një i rregullt
gabim nga ndonjë kompani tjetër por është
një kompani e sigurisë si ju vërtet unë
do të thotë se kemi marrë parasysh se këto
produktet janë atje për të na mbrojtur por
nuk duhet të ketë një absolute
procesi i vlerësimit dhe auditimit për cilindo
veçori që i shtohet një sigurie
produkt i cili mund të shfrytëzojë potencialisht
përdoruesi drejt e shihni dhe unë mendoj se kjo është
vetëm një lloj tangjent që truri im
fiket por unë shikoj gjëra të tilla
dhe unë shkoj nëse do të ishte aq e lehtë për një
kompani për të injektuar këtë ID po, ajo hapet
lart derës për të shkuar sa njerëz të tjerë
do të shkojnë oh që ishte lehtë për tu bërë
mhm kështu që unë do të bëj që po këtu
si një shtesë shtesë për kompjuterin tuaj
kjo ju jep çfarëdo qoftë edhe po dua të them
ju mendoni për njerëz që janë si të gjithë
qeveria ju përcjell fjalë për fjalë të gjithë
ata duhet të bëjnë është bërë hit me fat ndonjëherë
ju dini gjithçka për të gjithë po
po tjetër po ju përcjell po
dhe kjo bëhet personalisht e identifikueshme
është si është si dhe nuk dua ta them
merr kaq shumë kohë Sasha por është
si ai sistemi i mbikëqyrjes së qendrave tregtare
që ata thanë se nuk ishte personalisht
duke identifikuar njerëzit drejt por në të njëjtën mënyrë
kohë posa të shihni oh po kjo është
Sasha Rickman pikërisht atje, siç shoh unë
videoja e mbikqyrjes që po shkon
nëpër qendër e di se çfarë është me të
oh po edhe pse nuk mund ta bëj atë
përballen me të dini se jam më mirë se sa mundem AI
shiko që Sasha Rickman ashtu është ashtu
personalisht e identifikueshme oh jo është thjesht
një hyrje e mirë e UUID në supozimin tuaj të Gmail
ku injektohet UUID tani është
shoqëruar me llogarinë tuaj gmail
është e lidhur me adresën tuaj të postës elektronike
në listën tuaj të kontakteve është e lidhur
me Facebook-un dhe Twitter-in tënd
profil pikërisht kështu por tani ata nuk janë
duke e bërë atë më gjatë
që do të thotë se ka qenë ndoshta në atë
ashtu si duhet, ata i kanë fshehur
gjurmon po, por ne nuk i besojmë kësaj
person në këtë pikë po
dëmi është bërë njerëzit duhet me të vërtetë
vetëm mbrapa larg ka një mënyrë për të ndaluar
atë lloj ndjekjeje edhe pse më pëlqen ajo që unë
do të thotë që i kemi të gjitha këto që i dini
mbrojtje po është si anti-virus
malware të gjitha llojet e sendeve janë atje
çdo mënyrë për të krijuar si një ID të gjurmimit
suite që shkon oh kemi gjetur këto tendenca
ne po e fshijmë atë si si ju?
ndalo kundër kësaj dua të them të saktën
Përgjigja është shumë si kjo është kjo
ju e dini është shumë e ligjshme për këtë
përdorues mesatar jo, nuk është në të vërtetë dhe
a mund të shfrytëzohet mirë që kemi dëgjuar
histori që po ka mënyra se si
është shfrytëzuar do ta shohim të drejtën
nuk e di se ka një përgjigje të lehtë
rrjeti por kjo është arsyeja pse ju dëshironi
bëje që në ecjen e tyre të jetës nuk është kështu
një mundësi e mirë për nëntëmbëdhjetë pikë dhjetë
do të ofrojë një skedar eksperimentale ZFS
opsioni i sistemit plani i shpallur rishtazi
e cila nuk është e vendosur në gur duhet të përfshijë një
Opsioni i instalimit ZFS në një ndihmë për nëntëmbëdhjetë
pikë dhjetë lëshimin e ardhshëm afatshkurtër bëj
këtë tetor dobësi është ajo e përdorimit
Santa FS në shpërndarjet Linux është një
format i vogël është i ndërlikuar
me të gjitha llojet e çështjeve të licencimit por
këto çështje nuk i kanë hequr kanonikët
shprehet kanonike që ato kanë kuota
kaloi kohë duke parë licencimin
që vlen për kernelin Linux dhe
ZFS dhe konkludoi që ne jemi duke vepruar
brenda të drejtave të dhëna dhe në
respektimin e kushteve për të dy
licencat japin fund kuotën duke ndjerë se është mirë
ia vlen të drejtat e saj për të përdorur festën zetas
plotësisht kompania lëroi
duke sjellë mbështetjen e sistemit të skedarëve ZFS për
ndihmë për të gjithë serverin cloud dhe
kontejnerë për disa vjet
tani po vjen në desktop në rregull shiko
Unë mund ta shoh që po funksionon mirë në të
server pse një nevojë e tillë për ta sjellë atë
desktopin mendoj se duhet ta dimë
lart dhe hop por me mend nuk e vendos FS
kërkojnë por unë kjo është një pyetje mbase
për komunitetin tonë nuk kërkon apo
nuk sugjeron nevojën për pëlqime
pajisje të nivelit të lartë si ECC Ram dhe
ajo lloj sendesh si kjo nuk është një
çështje dhe unë pyeta se është si unë nuk e bëj
me të vërtetë e di përgjigjen për atë kështu është ajo
jo pak gjë e rrezikshme për të
duke e paraqitur atë para përdoruesve fundorë dhe
e tyre ata do ta quajnë atë të drejtë eksperimentale
kështu që ju e dini mos e drejtoni këtë nëse nëse
nuk e di se çfarë është por nëse je
duke e ekzekutuar atë në pajisjet e konsumatorit që ju
e blerë në Walmart është një ide e mirë
pse dikush do të dëshironte ta përdorte atë
mirë sepse ka avantazhe të caktuara
te serveri dhe kjo është aty ku
desktop si ne po flasim si
ruajtjen e tepërt të skedarit aftësinë për të shkuar
përsëri në versionimin e skedarëve dhe gjëra të tjera si
se sendet që ext3 ext4 nuk është se
mirë sepse është e drejtë më e vjetër
kështu që kjo është një futuristikë më e drejtuar
sistemi i skedarëve të drejtë, por i ndërlikuar për
person i zakonshëm për të përdorur ushqimin po mirë
për të vendosur por nëse ata nëse lehtësojnë
procesi i vendosjes e bëjnë atë një pjesë të
Instaloni mirë, atëherë nuk është aq shumë
një punë e madhe që Foo Set ZFS nuk ka nevojë
ndonjë gjë shtesë përveç nëse në të vërtetë keni nevojë
ato gjëra shtesë kështu që unë mendoj se çfarë janë ata
duke thënë se nuk duhet të shtosh ato
tiparet që do të jenë problematike
nëse nuk ju duhen atyre që do të thotë
përdoruesi mesatar ndoshta nuk do të shtojë
ata të drejtë nuk do të jetë problem
nëse do t'i shtonit ata ju
do ta dinin se çfarë po shtonit dhe pastaj
do ta dinit po saktësisht po
ushqimi vazhdon të thotë se ZFS akoma vlen
se ajo që u dërgua në disk në të vërtetë
arrita atje dhe kjo është e rëndësishme me siguri
si i trajton si ndërprerjet e energjisë
dhe gjëra të tilla si kjo janë ato që dini
atje ka kaq shumë pyetje
në lidhje me sistemet e skedarëve që nuk i njoh
përgjigjet sepse kjo është si hah si
sende me të vërtetë të nivelit të ulët
dhe po, foo thotë se ai e sheh shiko është
rekomandohet por jo e nevojshme por kjo është
ku mund të jem përdorues fundorë si nëse nuk e bëj
di përgjigjet dhe mbase komunitetin
të tjerët i dinë përgjigjet, mbase është më mirë
të rrinë me si ext4 për desktopin
ose ndoshta gjalpë FS së paku gjëra që janë
si nuk e di që vendos gjalpë
frymë më pëlqen gjalpi në bukën time dhe
gjalpë në sistemin tim të skedarëve nuk më pëlqen
ka një sulm të ri duke shfrytëzuar seriozisht
Dobësi Bluetooth që është e aftë
duke përgjuar studiuesit e të dhënave të ndjeshme
kanë demonstruar një dobësi serioze në
standardi wireless Bluetooth që
mund të lejojë hakerat të përgjojnë
librat e adresave të tasteve dhe të tjera
të dhëna të ndjeshme të dërguara nga miliarda
pajisjet e quajtura negociata kryesore të
Bluetooth ose Knob për të shkurtër sulmin
detyron dy ose më shumë pajisje për të zgjedhur një
çelësi i enkriptimit vetëm një bajt i vetëm në
gjatësia përpara se të krijoni një Bluetooth
sulmuesit e lidhjes brenda intervalit radio
pastaj mund të përdorni Hardware për të
shpejt goditeni çelësin nga atje
sulmuesit mund të përdorin çelësin e goditur për të
deshifroj të dhëna që kalojnë midis pajisjeve
llojet e të dhënave të ndjeshme mund të
përfshijnë tastet e tasteve që kalojnë midis a
tastierë pa tel në kompjuter
librat e adresave të ngarkuara nga një telefon në një
tabela e makinave ose fotografitë e shkëmbyera
midis çelësave të telefonave nuk kërkon një
sulmuesi të ketë ndonjë të përbashkët më parë
materiale sekrete ose për të vëzhguar
procesi i çiftimit të pajisjeve të synuara
shfrytëzimi është i padukshëm për Bluetooth
aplikacionet dhe sistemet operative që ata
vraponi për ta bërë sulmin pothuajse
e pamundur të zbulohet pa qenë
shumë pa shumë të specializuar
çelësi i pajisjeve shfrytëzon gjithashtu një dobësi
në vetë standardin Bluetooth se
do të thotë me të gjitha gjasat që
cënueshmëria prek pothuajse çdo
pajisje që është në përputhje me
specifikimet që kanë studiuesit
simuloi sulmin në 14 të ndryshme
Chipa Bluetooth përfshirë ato nga
Broadcom mollë dhecomcomm dhe gjetur
të gjithë ata të jenë të prekshëm
në rregull, kështu që trot mos i besoni më tuaj
pajisje pa tela
Nuk e kam problem ta fik Bluetooth-in tim
të drejtat unë do të them se kam orën time unë
mos e fikni kurrë Bluetooth-in tim vërtet kështu
kur jam në një kafene publike
si e di se mund t'i besoj
individë që janë afër ashtu si veprojnë
e dini se mund t'i besoni kafes në
ajo shtëpi kafeje si mund të përballosh
kafen mirë sepse kjo është mirë
programi i besnikërisë së shtëpisë së kafesë në rregull
kështu që ata thjesht mund të futen te
Bluetooth, por ata nuk mund të donin trokitje e lehtë
në të dhe pastaj shkoni kudo që të munden
thjesht trokitni mirë në një gjë mirë
me sa duket janë të dhënat e komunikimit
pra ajo që po dërgohet në ekipin tuaj ose
shikoni hapat e mia shanset janë vendndodhja juaj
rruga ime po, në të vërtetë, po, gjithë atë lloj
me gjëra të shumta nuk i bëjnë
me shqetesoni mua, por cfare lidhje me emailin ose
thirrje telefonike ose sigurisht mirë
mirë mirë që është e mençur po mirë, por
por jo por por vetë softueri
siltat ende mund të qasen në atë duke u kthyer
kështu që është akoma e mundur nëse
ata mund të marrin në telefon oh është një
softueri merret me atë oh unë shoh po dhe ne
jetojmë në një shoqëri ku jemi të rrënuar
me mashtrimet e phishing tani, ashtu
momenti që mund të ketë një palë komprometuese
fitoni aksesin në listën tuaj të kontaktit drejt
ose informacione për ju kontaktet tuaja
ose njerëz me të cilët bashkëvepron atëherë
ata mund të gënjejnë që mund të përdorin
pajisje të specializuara nëse janë mirë
prish një dërgues SMS dhe bëje të duket
si vjen nga një anëtar i familjes
djathtas dhe oh klikoni në këtë lidhje dhe atë
ju çon në një gjë që instalon
ransomware e cila është një gjë e vërtetë
telefonat tani dhe sigurisht në kompjuterë kështu
merrni një listë të adresës tuaj të emailit
dhe gjëra të tilla si njerëzit janë gjithashtu mënyra
duke besuar sepse Ella erdhi nga erdhi
nga një anëtar i familjes ka ardhur nga a
mik i kam thënë si çka nëse e ke një të tillë
email nga unë që tha hapur këtë
bashkëngjitje do të
ndoshta menjëherë mund ta hapni nëse
me të vërtetë besuat fort se ishte për mua
sepse emaili ka përputhur emrin
përputhej edhe këto ditë nënshkrimi
përputhet po, gjithçka është është shumë
shumë i zgjuar mora një email para një jave
nga dikush që i besoj shtrenjtë hmm
dhe linja e temës u kontrollua
po diçka si po mirë në rregull unë e hap
është vetëm një lidhje po, dhe unë jam
si po mirë, kështu që i texmova ata
person unë jam si po ju keni hakuar
si ajo qe po flet per une thjesht
mori paisjen për të kontrolluar atë s si jo
Unë në të vërtetë dërgova se jam si pamja e parë
si një mashtrim dikë që duhet vërtet
përmirësoni lidhjet e njerëzve tuaj me tekstin e-mail
gjëra që i shtoj gjithmonë si një përshkrim
e asaj që po shkruaj jam akoma
e sofistikuar kam një po, është si unë
nuk e di nëse keni parë që po ndodh kjo
ti nuk dëshiron që të ndodhë kam bërë disa
hulumtimi mbi të këtu është ajo që ju nevojitet
e di që këtu e gjeta hulumtimin
po dhe ishte diçka që lidhej me
në atë që ne të dy jemi të përfshirë dhe unë
ishte si unë gati sa klikova në një pritje rrotull
një minutë po, ky djalë nuk di asgjë
në lidhje me teknologjinë po, nuk ka asnjë
mënyrë do të flisnit për këtë të drejtë kështu
ata marrin parasysh listën tuaj të kontakteve
përmes këtij shfrytëzimi Bluetooth si një
shembull dhe tani ata zbulojnë se oh
ju bashkëveproni me Robbie Ferguson në rregull
rrëmbe një nga postat elektronike nga ai Robbie
Ferguson për shkak të Bluetooth
lidhja u jep atyre qasje në atë si
mirë dhe tani ata mund të prishin firmën time
kështu që duket saktësisht sikur po vjen
nga unë duke prishur adresën time të emailit dhe dërgoni
ju një lidhje që thotë klikoni këtu dhe
firmos atë nga Robbie për ta bërë atë të duket
plotësisht legjitime e drejtë kështu që çka sikur të ishte
rrokullisje çfarë do të bëje nëse do të kesh një
mesazh për mua që ka qenë si oh e imja
mirësi Robbie Unë kam nevojë për ndihmën tuaj nuk e bëj
e di se çfarë kam bërë shpenzuar para jo dhe
atëherë ka një lidhje po që tingëllon
si unë në fakt diçka që do të thoja
do ta klikonit apo do me telefononit
dhe shiko nëse e kam dërguar apo jo
ndoshta për shkak të përvojës sime të jetë
në gjendje të përcaktojë nga URL-ja që
ju keni dërguar nëse është apo jo legjitime oh
vërtet
do ta dërgonit përmes disko por
kjo jam unë po, por nuk është kjo
jo gjithmonë kështu
pra çfarë bëj në ato raste kur nuk jam
plotësisht i sigurt është se do ta marr dhe e shikoj
kokat dhe unë shoh nëse po, kështu nuk bëj
hapeni atë në një shfletues Unë hap një OL në
Terminal Linux që më lejon të ndjek
koka rrjedhin në mënyrë që unë ashtu që të mundem
shiko se ishte në fakt duke më dhënë një skedar
oh kjo në fakt ridrejtuar dhe
ridrejtuar dhe ridrejtuar deri në fund
kjo më dha një skedar JavaScript dhe pastaj unë
hapi atë skedar javascript në një tekst
redaktori për të parë se çfarë po bënte në të vërtetë
dhe më duket shumë i zgjuar dhe gjej vlerësim
kodet dhe kështu i deshifroj kodet avowal
dhe shiko JavaScript aktuale që është
duke u drejtuar kështu që ajo që do të bëja nuk është
mesatarisht po, kjo është arsyeja pse unë jam duke kërkuar
ju ajo që ju po ai është si 14 sekonda
pasi kam bërë gjithçka që nuk jam
supozohej të tregohesh sikur oh ashtu
ndoshta zgjedhja e gabuar prandaj mendoj se ne
sesa ajo që do të bëja
le të mendojmë për atë që nuk do të bënim
bëni po, kështu që nëse merrni një email kjo është
po ndodh tani kjo është një qenie
shpërndau një email nga një koleg ose
dikush që ju e dini se duket si
është e ligjshme që është nënshkrimi i tyre
mori adresën e tyre të postës elektronike dhe gjithçka
tjetër por i është bashkangjitur një skedar zip
ajo dhe skedari zip është i koduar sepse
me sa duket është e drejtë private kjo është oh
ja disa informacione private kështu që unë
e zhyti atë dhe unë e enkriptova
fjalëkalimi është blah blah blah blah blah një
gjë askush që ka trurin për të
shifroni diçka që do të dërgojë
fjalëkalimin në të njëjtën email si
skedari i koduar në rregull, kështu që vetëm mendoni
kjo për një sekondë të mbajtur në rezervë nëse
ti mendon se i njeh apo jo kjo është një
se askush nuk do ta bëjë këtë nëse e kanë
mentaliteti për të ditur se ata duhet
enkriptoni skedarin mendoni për atë për një
e dyta megjithëse e drejtë
nëse jeni mirë kështu që pse do një keqdashës
partia pastaj kriptoni një skedar dhe krijoni një
skedar zip që mbrohet me fjalëkalim dhe
atëherë ju jap fjalëkalimin sepse
një produkt antivirus
qoftë në një server ose në kompjuterin tuaj
nuk mund t'i lexojë të dhënat e koduara në rregull kështu
kjo është ajo dosja që hyn në ligjet tuaja
po ai skedar zip që hyn në tuaj
inbox është e mbrojtur me fjalëkalim dhe
e koduar kështu pa fjalëkalimin
nuk mund të hapet dhe për këtë arsye nuk mund të jetë
skanuar ai do të skanojë skedarin por atë
nuk do të gjejë asgjë të gabuar me të
sepse është vetëm një bandë e atyre dhe
nuk mund të lexojë të dhënat aktuale
e drejtë kështu që atëherë ju hapni skedarin zip
veçanërisht në Microsoft Windows të hapur
atë skedar zip shkruani fjalëkalimin që
ishte në email në mënyrë të mençur sepse
miku juaj është me shumë mendje sigurie dhe
bum ajo vjen dhe ju jeni të infektuar
me ransomware dhe i gjithë rrjeti është
ju keni humbur të gjitha skedarët për
kompani dhe ndiheni shumë keq për të
se jam goxha e sigurt prandaj cfare beni ju
në rregull, kështu që ju të merrni atë email është marrë një
skedar zip i mbrojtur me fjalëkalim pavarësisht
nëse mendoni se i besoni apo jo
ju e quani atë person që thoni Sascha bëri
thjesht më dërgoni një fjalëkalim të mbrojtur
skedari zip çfarë do të thuash jo
qka po flisni po, fshini
mirë nga butë është vetëm duke bërë për shkakun tuaj
zell II uroj që të kishte një mënyrë për të
kompanitë e shërbimit të postës elektronike për të dalë me të
një buton mbrapa i fshehur kështu që kur të merrni
ato email të prera që i goditi ata oh
po ky është spam ky është hakim i malware
ata kthehen tamam si ajo si
ka serverë rusë se janë gjithçka
përgjuar së bashku është mbyllur
tashmë Jeff paralajmëron kundër migrimit
pajisjet e fole në llogaritë Google google
thotë se është duke lëvizur pajisjet e foleve tek një
ekosistemi i unifikuar i Google për hir të
thjeshtësia por e thjeshtë mund të jetë e ndërlikuar
siç është sigurisht rasti këtu në maj
pasi përdoruesit luftuan vendimin
Kompania njoftoi se do të mirëmbajë
punon me lidhje fole për disa
integrimi i palëve të treta nëse kjo
që ose aplikimet IFFT për kompaninë
detektori i tymit të kamerës dhe termostati janë
ndër ato përjashtime që sigurisht
bode mirë për ata përdorues që morën
koha për të mirë nëse funksionaliteti
megjithatë përdoruesit që kanë zgjedhur të migrojnë a
llogaria e foleve në një Google do të prishet
lidhjet e tyre në proces nëse thuhet
në një deklaratë një kuotë nuk migrojnë
llogaria juaj fole në një llogari Google
migrimi në llogarinë tuaj fole do
shkaku nëse dhe vepra të tjera me fole
integrimet për t’u shkëputur kjo
procesi nuk është i kthyeshëm më tej ato
paralajmëroni përdoruesit të mos e shkëpusin fole nga
IFFT pas 31 Gusht pasi nuk do
të jetë në gjendje ta rilidhë atë kjo ndikon
përdoruesit që nuk migrojnë folenë e tyre
llogari për një kuotë Google të një fundi
nga ana e saj google thotë se është
në kërkim të sjelljes së automatizmit të ngjashëm
funksionalitetin për fole që aktualisht
kërkon integrimin e palës së tretë nga
shërbime si IFFT hmm disa palë
për këtë dua të them që ju doni të hidheni mbi ta
dhe thonë se Google po përpiqet të presë këtë
djalë i vogël që ishte reagimi im i parë
atëherë e kuptoj mirë mirë ka pasur
shfrytëzimet në fole ka pasur hile
në fole dhe kështu cila është mënyra më e mirë për të
mbrojtja e përdoruesve të foleve është të kontrollosh
ekosistemi për të ndaluar API që lejon
integrimet e palëve të treta
kjo është një situatë e vështirë kur e keni
krijuar diçka që mbështet
që nga shikimi i shkëputur dhe mendimi im
ishte nga ju e dini duke hequr atë dhe llojin
për ta rikthyer atë në centralizimin
përpunoni atë që ndodh nëse ka të dhëna
duke shkelur me sa duket Google e di
në lidhje me kriptimin deri tani do të dëshironit
mendoni por sa herë kemi parë
shtëpi me emër të madh mund të pomponi
kunguj gjigant folks Tetori po vjen
por sa herë kemi parë emër të madh
kompanitë shkojnë
ashtu si po
sepse dua të them që këmisha ime nuk mund ta bëja kurrë
mendoni se Mike që ka Google
kjo në rregull po, dikush është tani nëse dikush
gjë shkon keq dhe është e lidhur përsëri
Google e centralizon atë dhe merr përsipër
pala e tretë jashtë në njeriun e mesëm
atëherë njerëzit do të shkojnë tuajat
problemi jo i yni
hmm po, ne do të duhet të ndoshta kjo nuk është ashtu
një pjesë e madhe e tyre por kështu që unë mendoj se çfarë
kjo vlon për të është përdoruesi si janë
ju përdorni EFT dhe nëse jeni për tuajin
pajisje fole kështu që është foleja juaj
termostatin tuaj Unë kam një termostat fole
a e përdorni nëse kjo nëse kjo nuk e bëj
përdorni nëse kjo atëherë ajo me fole megjithatë
Unë e përdor jehonën time në Amazon duke parë se si unë
e ndalova veten dhe ti e përdor që është kjo
një nëse kjo se ajo situatë nuk ka
jehona është një integrim i palëve të treta
sidoqoftë në rregull do ta imagjinoja nëse nuk është kështu
si një aftësi zyrtare e Google drejtë
me mend se është diçka që do ta bëj
zbuloni por unë mund të kuptoj pse ata do
duan të bllokojnë ekosistemin e tyre në
në atë mënyrë që ata të jenë nën kontroll
e drejtë por në të njëjtën kohë është vërtet
dhemb dikush si EFT me siguri por dhe çfarë
ajo që mësuam atje në tregimin tuaj është
që tani Google po thotë se do të shkojnë
për të krijuar të drejtat e tyre EFT që ata blejnë
jashtë EFT të vërtetë dhe jepu atyre një tërësi
ca para, oh po
kjo nuk do të ndodhë që nuk do të ndodhë
jo por do të ishte thjesht do të fal
ata u japin atyre një tufë parash falas
vetëm për të thënë faleminderit që përkrahët
ekosistemi mund ta bëjë atë po, sepse
njerëzit nuk duan që njerëzit nuk duan
duhet të kaloni tek aksionarët e Google
nuk e dua që edhe pse jo por hajde
luaj bukur në këtë World Wide Web
tamam do të jesh loja e madhe e qenve
bukur me djemte e vegjel ato lloj
Dua të them që do të ishte mirë çfarë bëni ju
mendoni ju lutem komentoni më poshtë
oh dhe kjo jam unë që doja të merrnit
mbi por jo kjo është në të vërtetë kthesa ime
flasim për raportin e kriptove të monedhave gecko
që nga 21 gusht 2019
bitcoin ka rënë pak por
është akoma duke bërë mjaft mirë në dhjetë
mijë e tetëdhjetë e një dollarë e nëntëdhjetë
cent Fiat USD Facebook Libre është akoma
jo tregtimi i litecoin tani është monedhë e lehtë
është një rast interesant këtë javë
Javën e kaluar u rrëmbeu si ne
pothuajse dyfishuar në vlerën e saj në SHBA
vlera e dollarëve prandaj nuk e di unë
nuk e di pse ndiqni trendet por
është cuz që kemi mbuluar në lajme po kështu
kështu vazhdoi kështu, nëse blini si katër
para katër javësh keni bërë vërtet vërtet
mirë javën e kaluar dhe shpresoj se keni shitur
sepse atëherë ajo shkurtohet përsëri kështu
në të vërtetë Wow kështu është më e ulët se sa ishte
dy javë më parë javën e kaluar ishte në 188
tridhjetë e shtatë duke bërë mjaft mirë dhe këtë
javë humbi njëqind e pesëmbëdhjetë
dollarë dhe trembëdhjetë cent është tani poshtë
në shtatëdhjetë e tre dollarë dhe njëzet e katër
cent, kështu që unë shpresoj se keni blerë pas fundit
emisioni i javës Manero po qëndron bukur
statike me tetëdhjetë dollarë dhe 23 cent
Fiat deri një tridhjetë e katër nga javën e kaluar
çift ​​rrotullues ose i njohur më parë si satelit
ka qenë që ka qenë duke bërë mirë për një
monedhë e vogël ulur tani në një pikë oh
një dhjetë mijë e një e qind ndërsa
monedha e breshkave është rreth gjysma e asaj 0.53
mos harroni kurrë tregun e cryptocurrency
mbyllet është gjithmonë e paqëndrueshme është gjithmonë
duke ndryshuar dhe sepse është 24/7 ju kurrë
di si jeff thotë mirë se çfarë e shkaktoi atë
të shkojë lart dhe çfarë e bëri atë të rrëzohet
nuk e dini se mund të merrni një supozim por
nuk është si të mos jetë si vaj si ti
nuk mund ta tregoj atë për një gjë të veçantë
dhe thuaj se kjo është ajo që e ka shkaktuar atë jo
nuk funksionon në atë mënyrë
është kriptocurrency është çmenduri kështu
çdo gjë që investoni sigurohuni që jeni
gati për ta humbur e humb atë
po saktësisht ju lutem faleminderit të madh Roy W
Nash në komunitetin tonë të shikuesve për
duke na dërguar histori për ne këtë javë faleminderit
për shikimin e TV kategorisë pesë
redaksia mos harroni të pëlqeni dhe
pajtohuni për të gjitha lajmet tuaja të teknologjisë me një
paragjykime të lehta linux dhe për më shumë falas
përmbajtja sigurohuni që të shikoni në faqen tonë
sit nga detyra e kategorisë pesë
redaksia jam Sasha Rickman në Robbie
Ferguson Unë jam Jeff Weston
[Music]